Хотите лайфхак, как сэкономить на зубной пасте и профессиональной чистке?
Первое. Паста достаточно всего лишь из горошину, чтобы качественно очистить все поверхности зубов, а не так, как в рекламе, на всю поверхность щетины.
Второе.
Если вам провели профессиональную гигиену, а зубной камень снова образовался в течение месяца,
возможно, вам не провели полировку поверхностей зубов после пескоструйной чистки. При этом к незакрытым порам эмали
быстро прилипает микробный налет,
и красители могут даже изменить цвет зуба. Уточните этот вопрос у вашего доктора.
Третье. У некоторых людей по определенным причинам слюна содержит избыточное количество минералов,
поэтому, чтобы снизить скорость образования зубного камня, попробуйте ополаскивать полость рта после чистки
фильтрованной водой, а также чередовать чистку с пастой и без. Ведь самое главное, это механическая чистка зубов, и не забывайте про зубную нить.
Продолжение следует...